Реализация профиля на PHP
Давайте теперь реализуем просмотр профиля пользователя. Под профилем понимается информация, которую этот пользователь указал при регистрации.

Сделаем так, чтобы можно было смотреть профиль любого из пользователей. Для этого сделаем страницу profile.php, в которую GET параметром будем передавать id пользователя, которого мы хотим посмотреть.

На странице профиля мы будем показывать не всю информацию, которую указал о себе пользователь. К примеру, пароль там показывать точно не стоит. Кроме того, скорее всего показ емейла также будет лишним, так как в этом случае спамеры могут собирать эти емейлы программами-парсерами и рассылать спам на них.

№1⊗ppPmAuPrf

Пусть при регистрации мы спрашивали у пользователя логин, пароль, имя, отчество, фамилию, дату рождения. Выведите в профиле пользователя все эти данные, кроме пароля.

№2⊗ppPmAuPrf

Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы вместо даты рождения показывался текущий возраст пользователя.

№3⊗ppPmAuPrf

Сделайте страницу users.php, зайдя на которую любой пользователь нашего сайта может увидеть список всех зарегистрированных пользователей нашего сайта в виде ссылок. Каждая ссылка будет вести на соответствующий профиль.