Введение в аутентификацию на PHP
Аутентификация - это процесс определения пользователя сайтом. Для этого пользователь обычно должен вбить свой логин и пароль. После 
этого наш сайт выполняет авторизацию этого пользователя, то есть наделяет его определенными правами на совершение операций.

Конечно же, изначально этот пользователь должен пройти регистрацию на этом самом сайте: придумать себе логин (то есть имя на сайте), 
причем так, чтобы это имя было не занято, и пароль.

Обычно логин - это открытая информация, которая видна всем посетителям сайта. Ну, а пароль - закрытая информация, чтобы только владелец 
данного логина мог получить доступ к своим данным, или другими словами - к своему аккаунту на сайте.

В следующих уроках мы будем разбираться, как реализуется авторизация и регистрация пользователей в PHP.